Oyun Hakkindaki Bilgiler
 
yapımcısı: İsmail Burak Özçiftçi 

başlangıç tarihi: 10/12/2022
bitiş tarihi: 19/02/2023

Kuralları:
oyuncular ile gelen topa değmeli ve bir sonraki oyuncuda aynı şekilde uygulamalıdır.
eğer değemezseniz topunuz ilerler ve diğer oyuncuya +1 puan sağlar.


Nasıl oyananır?

oyuncu1:
"w" ile y kordinatında 20 piksel ilerler
"s" ile -y kordinatında 20 piksel ilerler

oyuncu2:
"yukarı yön tuşu" ile y kordinatında 20 piksel ilerler
"aşşağı yön tuşu" ile -y kordinatında 20 piksel ilerler


Nasıl yaptım?

1- ilk olarak koduma "turtle " kütüphanesini eklemekle başladım      

2-Sonra ekranın giriş ekranını kodladım                     

3-Sonra oyunun oynandığı haritayı ve karakterlerin nerede duracağını kodladım      

4-Topun haraketlerini kodladıktan sonra oyuncuların puanlarının bulunduğu kısmı kodlayarak devam ettim  

5-Karakterlerin haraketlerinin kodladım                    

6-Ekranın yenilenmesini sağladıktan sonra oyuncuların ekran dışına çıkmasını engellemek için kod yazdım   

7-Topun üst ve alt bariyerlere gelince sekmesin sağladım   
                     
8-Eğer oyuncular topu engellyemezse karşı oyuncuya puan eklemesini yazdım






İsmail Burak Özçiftçi 221099 9/C